## Цели разработки игрового движка Avion
Первоочередной **целью** разработки игрового движка является изучение зарекомендованных индустрией практик проектирования игровых движков, и ознакомления на практики с их устройством и оптимизацией, а так же изучении и реализации современных техник графического рендеринга с использованием OpenGL и Vulkan.
Разработка полноценных 2D/3D игр на окружении **Avion**.

## Требования к игровому движку
- Предоставление единого удобного интерфейса для взаимодействия с разными графическими **API**: OpenGL, Vulkan, WebGL.
- Кроссплатформенность: Windows, Linux, MacOS, Android, iOS;
- Предоставление инструментов для проектирования и разработки 2D/3D игр;  

## Артефакты разработки игрового движка
